Repository: Ossey/AirbnbDemo
Catalog: AirbnbDemo/AirbnbDemo/Airbnb/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ios.0_refund_for_guest_initiated.72a07cef
source: 0% refund for guest-initiated cancellations
ja: ゲストの都合によるキャンセルの場合は返金0％
ko: 게스트가 취소 시 환불 안됨
zh_hans: 由房客取消预订时不予退款
zh_hant: 如果房客取消預訂，將不予退款

# ios.11_20_rooms.61f33490
source: 11-20 Rooms
ja: 11～20室
ko: 침실 11~20개
zh_hans: 11-20个房间
zh_hant: 11-20間房間

# ios.12_months.a84129c8
source: 12 months
ja: 12か月先まで受け付ける
ko: 12개월
zh_hans: 12个月
zh_hant: 12個月

# ios.12_months_into_the_future.247e980f
source: 12 months into the future
ja: 12ヶ月先まで
ko: 향후 12개월
zh_hans: 未来12个月
zh_hant: 未來12個月

# ios.1_27_days.7d56f2b8
source: 1-27 days
ja: 1～27日間
ko: 1~27일
zh_hans: 1-27天
zh_hant: 1-27天

# ios.1_36_months.855383dd
source: 1-36 months
ja: 1か月前から36か月前まで
ko: 1-36개월
zh_hans: 1-36个月
zh_hant: 1-36個月

# ios.1_day.bc6999cc
source: 1 day
ja: 1日前までに予約
ko: 1일
zh_hans: 1天
zh_hant: 1天

# ios.1_guest_and_smart_count_infant.1cd7eefd
source: 1 guest and %{smart_count} infant |||| 1 guest and %{smart_count} infants
ja: ゲスト1名、乳幼児%{smart_count}名
ko: 게스트 1명 및 유아 %{smart_count}명
zh_hans: 1名房客和%{smart_count}名婴幼儿
zh_hant: 1名房客和%{smart_count}名嬰幼兒

# ios.1_night.71152505
source: 1 night
ja: 1泊
ko: 1박
zh_hans: 1晚
zh_hant: 1晚

# ios.1f_stars.f4c06ba5
source: %.1f Stars
ja: %.1fつ星
ko: 별 %.1f개
zh_hans: %.1f星
zh_hant: %.1f星

# ios.21_30_rooms.fac7fb01
source: 21-30 Rooms
ja: 21～30室
ko: 침실 21~30개
zh_hans: 21-30个房间
zh_hant: 21-30間房間

# ios.2_12_years_old.5936548a
source: 2-12 years old
ja: 2〜12歳
ko: 2-12세
zh_hans: 1-12岁
zh_hant: 2-12歲

# ios.2_5_rooms.262bd9db
source: 2-5 Rooms
ja: 2～5室
ko: 침실 2~5개
zh_hans: 2-5个房间
zh_hant: 2-5間房間

# ios.2_days.e1b35327
source: 2 days
ja: 2日前までに予約
ko: 2일
zh_hans: 2天
zh_hant: 2天

# ios.2_nights.7694c08e
source: 2 nights
ja: 宿泊の前後2泊ずつブロック
ko: 2박
zh_hans: 2晚
zh_hant: 2晚

# ios.2f_feet.f0a8ec6e
source: %.2f feet
ja: %.2fフィート
ko: %.2f피트
zh_hans: %.2f英尺
zh_hant: %.2f英呎

# ios.2f_kilometers.ef75a231
source: %.2f kilometres
ja: %.2fkm
ko: %.2f킬로미터
zh_hans: %.2f公里
zh_hant: %.2f公里

# ios.2f_meters.5be2972a
source: %.2f metres
ja: %.2fm
ko: %.2f미터
zh_hans: %.2f米
zh_hant: %.2f公尺

# ios.2f_miles.28e65e57
source: %.2f miles
ja: %.2fマイル
ko: %.2f마일
zh_hans: %.2f英里
zh_hant: %.2f英哩

# ios.300_homes.73f5e307
source: 300+ homes
ja: 300件以上のお家
ko: 300여 개의 숙소
zh_hans: 超过300个房源
zh_hant: 超過300個房源

# ios.31_40_rooms.6eef68b1
source: 31-40 Rooms
ja: 31～40室
ko: 침실 31~40개
zh_hans: 31-40个房间
zh_hant: 31-40間房間

# ios.3_days.1cf56829
source: 3 days
ja: 3日前までに予約
ko: 3일
zh_hans: 3天
zh_hant: 3天

# ios.3_months.16467014
source: 3 months
ja: 3か月先まで受け付ける
ko: 3개월
zh_hans: 3个月
zh_hant: 3個月

# ios.3_months_into_the_future.7e4c3d1b
source: 3 months into the future
ja: 3ヶ月先まで
ko: 향후 3개월
zh_hans: 未来3个月
zh_hant: 未來3個月

# ios.41_50_rooms.d039359e
source: 41-50 Rooms
ja: 41～50室
ko: 침실 41~50개
zh_hans: 41-50个房间
zh_hant: 41-50間房間

# ios.50_refund_up_until_1.e620a261
source: 50% refund up until 1 week prior to arrival
ja: 到着1週間前までは50%返金
ko: 체크인 1주일 전까지 취소 시 50% 환불
zh_hans: 入住的1周前取消预订可获50%退款
zh_hant: 提前入住日1週取消預訂可獲得50%退款

# ios.50_refund_up_until_30.a4233134
source: 50% refund up until 30 days prior to arrival
ja: 到着30日前までは50%返金
ko: 체크인 30일 전까지 취소 시 50% 환불
zh_hans: 入住的30天前取消预订可获50%退款
zh_hant: 提前入住日30天取消預訂可獲得50%退款

# ios.50_refund_up_until_60.2142c57d
source: 50% refund up until 60 days prior to arrival
ja: 到着60日前までは50%返金
ko: 체크인 60일 전까지 취소 시 50% 환불
zh_hans: 入住的60天前取消预订可获50%退款
zh_hant: 提前入住日60天取消預訂可獲得50%退款

# ios.50_rooms.3719af85
source: 50+ Rooms
ja: 50室超
ko: 침실 50개 이상
zh_hans: 超过50个房间
zh_hant: 超過50間房間

# ios.5_star_ratings.a00b35ee
source: 5-star ratings
ja: 5つ星評価
ko: 별 5개 평점
zh_hans: 5星评分
zh_hant: 5星評分

# ios.6_10_rooms.b812b372
source: 6-10 Rooms
ja: 6～10室
ko: 침실 6~10개
zh_hans: 6-10个房间
zh_hant: 6-10間房間

# ios.6_months.e0a89933
source: 6 months
ja: 6か月先まで受け付ける
ko: 6개월
zh_hans: 6个月
zh_hant: 6個月

# ios.6_months_into_the_future.0dbf2168
source: 6 months into the future
ja: 6ヶ月先まで
ko: 향후 6개월
zh_hans: 未来6个月
zh_hant: 未來6個月

# ios.7_days.6ec1ef40
source: 7 days
ja: 7日前までに予約
ko: 7일
zh_hans: 7天
zh_hant: 7天

# ios.9_months.e8038952
source: 9 months
ja: 9ヶ月
ko: 9개월
zh_hans: 9个月
zh_hant: 9個月

# ios.9_months_into_the_future.48508600
source: 9 months into the future
ja: 9ヶ月先まで
ko: 향후 9개월
zh_hans: 未来9个月
zh_hant: 未來9個月

# ios.a_bug_that_prevents_you.ab0e7bd3
source: A bug that prevents you from making full usage of certain tools and actions. It may also interfere with core component functionality such as booking under certain conditions.
ja: 特定の機能や操作がフルに使えない不具合。特定の条件が揃うと、予約などの主要機能にも影響が出ます。
ko: 특정 도구 및 액션을 완전히 활용할 수 없게 만드는 버그. 특정 상황에서는 예약과 같은 핵심 콤포넌트 기능까지 방해할 수 있음.
zh_hans: 会阻止您充分利用特定工具和操作的错误。它可能还会干扰核心组件功能，如特定条件下的预订。
zh_hant: 会阻止您充分利用特定工具和操作的错误。它可能还会干扰核心组件功能，如特定条件下的预订。

# ios.a_bug_that_prevents_you.f6052784
source: A bug that prevents you from using core component functionality on Airbnb. A critical bug is either hurting booking conversion, host success, driving incorrect actions, or preventing certain actions on the platform.
ja: Airbnbの主要機能が使えない不具合。クリティカルなバグは、予約の成果やホストの実績に響くもの、意図しない操作を呼ぶもの、プラットフォーム上で特定の操作が実行できないバグを指します。
ko: 에어비앤비 핵심 콤포넌트 기능을 사용할 수 없도록 만드는 버그. 심각한 버그란 예약 전환이나 호스트 성공을 방해하거나 부정확한 액션을 도출, 또는 플랫폼 상의 특정 액션을 취하지 못하도록 만드는 버그를 의미함.
zh_hans: 会阻止您使用爱彼迎核心组件功能的错误。严重错误会阻碍预订转化和房源出租成功，导致不正确的操作，或阻止平台上的某些操作。
zh_hant: 会阻止您使用爱彼迎核心组件功能的错误。严重错误会阻碍预订转化和房源出租成功，导致不正确的操作，或阻止平台上的某些操作。

# ios.a_co_host_can_help.a06056d5
source: A co-host can help host your space so you can get a little support. Invite someone you know and trust to help out.
ja: 補助ホストは宿泊運用を手伝ってくれる力強い味方です。信頼できるお知り合いの方に招待を送って打診してみましょう。
ko: 공동 호스트의 도움을 받아 회원님의 공간을 숙소로 운영할 수 있습니다. 믿을 수 있는 지인을 초대하여 호스팅 도움을 받으세요.
zh_hans: 房屋管家可以帮助您出租房源，为您提供支持。您可以邀请熟悉并信任的人协助出租。
zh_hant: 房東搭檔可以協助您出租房源，為您提供支援。您可以邀請熟悉並信任的人協助出租。

# ios.a_few_tips_for_your.f12e9c62
source: A few tips for your first Airbnb trip:
ja: Airbnbで初めて旅するときのヒント:
ko: 회원님의 첫 에어비앤비 여행을 위한 도움말
zh_hans: 关于您第一趟旅程的几点小提示：
zh_hant: 關於您第一趟Airbnb旅程的幾點小秘訣：

# ios.a_good_description_will_help.6e43f1ad
source: A good description will help guests decide if they want to stay at your place.
ja: 説明文には、ゲストが宿泊を決める参考になる情報をまとめよう。
ko: 숙소 설명을 잘 작성하면 게스트가 숙박 여부를 쉽게 결정할 수 있습니다.
zh_hans: 好的描述可以帮助房客决定是否要住在您的房源里。
zh_hant: 好的描述可幫助房客決定他們是否想要住在您的房源。

# ios.a_great_review_for_hosts.6def8623
source: A great review for hosts starts with a worry-free check-in for guests.
ja: どんな大豪邸も入れないことには始まりません。高評価レビューはストレスフリーな入室案内からはじまります。
ko: 좋은 후기를 받는 출발점은 원활한 체크인입니다.
zh_hans: 房客对房东的好评，从轻松无忧的入住过程开始。
zh_hant: 讓房客安心無慮地入住，是房東獲得優秀評價的開始。

# ios.a_guest_finds_your_listing.054c7996
source: A guest finds your listing
ja: リスティングがゲストの検索にヒットします
ko: 게스트가 숙소를 검색합니다
zh_hans: 房客找到您的房源
zh_hant: 房客找到您的房源

# ios.a_host_invited_you_to.b3d9e733
source: A host invited you to co-host their place
ja: 補助ホストへの招待が届いています
ko: 공동 호스트로 초대되셨습니다
zh_hans: 有房东邀请您合作出租他们的房源
zh_hant: 房東邀請您一起合作出租他們的房源

# ios.a_local_insider_recommends_title.e0e9e3c5
source: A local insider recommends %{title} in %{location}. Sounds fun, what do you think?
ja: 現地エキスパートがすすめる%{location}の「%{title}」なかなか面白そうですね！
ko: %{location} 현지 인사이더가 추천하는 %{title}입니다. 흥미롭지 않나요?
zh_hans: 有位当地达人推荐了%{location}的%{title}，看上去挺好玩的，你觉得怎样？
zh_hant: 有位當地達人推薦了%{location}的%{title}，看上去挺有趣的，你覺得怎樣？

# ios.a_message_is_required.36d28d38
source: A message is required.
ja: メッセージは入力必須です。
ko: 메시지를 입력하셔야 합니다.
zh_hans: 必须写一条消息。
zh_hant: 必須撰寫訊息。

# ios.a_message_of_at_least.420d6d49
source: A message of at least 30 characters is required.
ja: 30文字以上のメッセージを入力してください。
ko: 메시지는 30자 이상이어야 합니다.
zh_hans: 消息需要至少30字。
zh_hant: 必須撰寫至少30個字的訊息。

# ios.a_personal_note_can_help.9c944d60
source: A personal note can help %{guest_name} understand why you can't host them
ja: 個別のメッセージを書くと、%{guest_name}さんをホストできない理由が伝わるかもしれません。
ko: 개인 메모를 남기면 회원님이 호스팅을 제공할 수 없는 이유에 대해 %{guest_name}님이 이해할 수 있습니다.
zh_hans: 一份个人解释可以帮助%{guest_name}了解您为什么无法接待他们
zh_hant: 一份個人說明可以幫助%{guest_name}了解您為什麼無法接待他們

# ios.a_personal_note_can_help.fca61443
source: A personal note can help your guest understand why you can't host them
ja: ゲストに個別のメッセーを書くと、ホストできない理由が伝わるかもしれません。
ko: 예약을 받아들일 수 없는 이유를 게스트에게 설명하는 개인 메모를 남길 수 있습니다
zh_hans: 一份个人解释可以帮助房客了解您为什么无法接待他们
zh_hant: 一份個人說明可以幫助房客了解您為什麼無法接待他們

# ios.a_personal_note_might_help.c00ba18f
source: A personal note might help them understand why you can’t host them.
ja: ゲストは断られた理由をあれこれ思い悩むもの。ひとこと添えると事情を理解する助けになります。
ko: 호스팅할 수 없는 이유를 담은 메시지를 상대방에게 보내세요. 상대방이 회원님의 상황을 이해하는 데 큰 도움이 됩니다.
zh_hans: 一条私信或许可以帮助他们了解您为什么无法接待他们。
zh_hant: 一封私信或許可以幫助他們了解您為什麼無法接待他們。

# ios.a_personal_note_might_help.c183f56e
source: A personal note might help %{guest_name} understand why you can’t host them.
ja: 事情を理解する助けになるように、個人向けメッセージで%{guest_name}さんにホストできない理由を伝えましょう。
ko: 호스팅할 수 없는 이유를 담은 메시지를 %{guest_name}님에게 보내세요.
zh_hans: 一条私信或许可以帮助%{guest_name}了解您为什么无法接待他们。
zh_hant: 一封私信或許可以幫助%{guest_name}了解您為什麼無法接待他們。

# ios.a_private_swimming_pool.8f72d9cc
source: A private swimming pool
ja: プライベートプール
ko: 전용 수영장
zh_hans: 私人游泳池
zh_hant: 私人游泳池

# ios.a_wireless_router_that_guests.00ff6683
source: A wireless router that guests can access 24/7
ja: ゲストが24時間365日いつでも使用可能なWiFiルーター
ko: 게스트가 연중무휴 이용할 수 있는 무선 라우터
zh_hans: 房客可以7*24小时访问的无路线由器
zh_hant: 提供房客全天候使用的無線路由器

# ios.about.5fda9aec
source: About
ja: 解説
ko: 소개
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# ios.about.79e13475
source: ABOUT
ja: この人について
ko: 소개
zh_hans: 用户资料
zh_hant: 關於

# ios.about_early_bird_prices.eaa08955
source: About early-bird prices
ja: 早割料金について
ko: 조기 예약 요금
zh_hans: 关于提早预订价格
zh_hant: 關於早鳥價格

# ios.about_last_minute_prices.8022d66e
source: About last-minute prices
ja: 直前割料金について
ko: 막바지 예약 요금
zh_hans: 关于临时预订价格
zh_hant: 關於晚鳥價格

# ios.about_length_of_stay_prices.19c6d533
source: About length-of-stay prices
ja: 連泊割引料金について
ko: 숙박 기간별 요금
zh_hans: 关于长租价格
zh_hant: 關於住宿天數價格

# ios.about_me.74eb1aca
source: About me
ja: 基本データ
ko: 자기 소개
zh_hans: 关于我
zh_hant: 關於我

# ios.about_me.cb078ec7
source: About Me
ja: 自己紹介
ko: 내 소개
zh_hans: 个人资料
zh_hant: 個人資料

# ios.about_me.e3ba4ef3
source: About me
ja: 自己紹介
ko: 자기 소개
zh_hans: 关于我
zh_hant: 關於我

# ios.about_name.576b9cf9
source: About %{name}
ja: %{name}について
ko: %{name} 정보
zh_hans: 关于%{name}
zh_hant: 關於%{name}

# ios.about_pricing.e943cdbd
source: About pricing
ja: 料金設定について
ko: 요금 책정
zh_hans: 关于定价
zh_hant: 關於價格

# ios.about_the_community_commitment.bf6a7b27
source: About the Community Commitment
ja: コミュニティの誓約について
ko: 커뮤니티를 위한 반차별 약속 소개
zh_hans: 关于社区承诺
zh_hant: 關於社區承諾

# ios.about_this_home.1128869b
source: About this home
ja: こちらのお家について
ko: 숙소 소개
zh_hans: 房源介绍
zh_hant: 房源介紹

# ios.about_this_meetup.820f7235
source: About this meetup
ja: このミートアップについて
ko: 밋업 소개
zh_hans: 关于此见面会
zh_hant: 關於此同城聚會

# ios.about_this_trip.e4abc5c8
source: About this trip
ja: こちらのご旅行について
ko: 여행 정보
zh_hans: 关于此旅程
zh_hant: 關於此旅程

# ios.about_this_wework.38dbbd75
source: About this WeWork
ja: このWeWorkについて
ko: 위워크(WeWork) 소개
zh_hans: 关于此WeWork
zh_hant: 關於WeWork

# ios.about_user_name.5033b4a7
source: About %{user_name}
ja: %{user_name}さんについて
ko: %{user_name}님 정보
zh_hans: 关于%{user_name}
zh_hant: 關於%{user_name}

# ios.accept.1a9a0635
source: Accept
ja: 承認する
ko: 수락하기
zh_hans: 接受
zh_hant: 接受

# ios.accept.896fb90e
source: Accept
ja: 同意する
ko: 수락
zh_hans: 接受
zh_hant: 接受

# ios.accept.b63a4118
source: Accept
ja: 承認する
ko: 수락
zh_hans: 接受
zh_hant: 接受

# ios.accept.d71de8d4
source: Accept
ja: 同意する
ko: 수락
zh_hans: 接受
zh_hant: 接受

# ios.accept_decline_cancel_or_alter.76a2835d
source: Accept, decline, cancel, or alter reservations
ja: 予約を承認、却下、キャンセル、変更する
ko: 예약 요청을 수락 또는 거절하고, 수락된 예약을 변경합니다.
zh_hans: 接受、拒绝、取消或更改预订
zh_hant: 接受、拒絕、取消或更改預訂

# ios.accept_guest_name_s_reservation_request.ffc52ea6
source: Accept %{guest_name}’s reservation request?
ja: %{guest_name}さんの予約リクエストを承認しますか？
ko: %{guest_name}님의 예약 요청을 수락하시겠어요?
zh_hans: 接受%{guest_name}的预订申请？
zh_hant: 接受%{guest_name}的預訂申請？

# ios.accept_guestname_for_smart_count_night.32b5c944
source: Accept %{guestName} for %{smart_count} night? |||| Accept %{guestName} for %{smart_count} nights?
ja: %{guestName}名の%{smart_count}泊を承認しますか？
ko: %{guestName}님의 %{smart_count}박 예약 요청을 수락하시겠어요?
zh_hans: 接受%{guestName}的%{smart_count}晚预订吗？
zh_hant: 要接受%{guestName}%{smart_count}晚的住宿嗎？

# ios.accept_invite.d06b671f
source: Accept invite
ja: 招待を受け入れる
ko: 초대 수락하기
zh_hans: 接受邀请
zh_hant: 接受邀請

# ios.accept_or_decline.04ae727f
source: Accept or Decline
ja: 承認または却下する
ko: 수락 또는 거절
zh_hans: 接受或拒绝
zh_hant: 接受或拒絕

# ios.accept_or_decline.45ff9b54
source: Accept or decline
ja: 承認または却下する
ko: 수락 또는 거절
zh_hans: 接受或拒绝
zh_hant: 接受或拒絕

# ios.accept_or_decline.76bab60a
source: Accept or Decline
ja: 承認または却下する
ko: 수락 또는 거절하기
zh_hans: 接受或拒绝
zh_hant: 接受或拒絕

# ios.accept_or_decline.aa090554
source: Accept or Decline
ja: 承認または却下する
ko: 수락 또는 거절하기
zh_hans: 接受或拒绝
zh_hant: 接受或拒絕

# ios.accept_or_reject.6e048f9d
source: Accept or Reject
ja: 承認または却下
ko: 수락 또는 거절하기
zh_hans: 接受或拒绝
zh_hant: 接受或拒絕

# ios.accept_or_reject.a5801994
source: Accept or Reject
ja: 承認または却下
ko: 수락 또는 거절하기
zh_hans: 接受或拒绝
zh_hant: 接受或拒絕

# ios.accept_pre_approval.35c5c17e
source: Accept Pre-Approval
ja: 事前承認を受け入れる
ko: 사전 승인 수락하기
zh_hans: 接受预准
zh_hant: 接受預准

# ios.accept_special_offer.83448577
source: Accept Special Offer
ja: スペシャルオファーを承認
ko: 특별가 제안 수락하기
zh_hans: 接受特别优惠
zh_hant: 接受特別優惠

# ios.accept_this_guest_for_smart_count.068d5d80
source: Accept this guest for %{smart_count} night? |||| Accept this guest for %{smart_count} nights?
ja: このゲストの%{smart_count}泊を承認しますか？
ko: 이 게스트의 %{smart_count}박 예약 요청을 수락하시겠어요?
zh_hans: 接受这位房客的%{smart_count}晚预订吗？
zh_hant: 要接受這位房客的%{smart_count}晚住宿嗎？

# ios.accept_this_request_for_smart_count.363e048f
source: Accept this request for %{smart_count} night? |||| Accept this request for %{smart_count} nights?
ja: このリクエストを%{smart_count}泊分承認しますか？
ko: 이 %{smart_count}박 예약 요청을 수락하시겠어요?
zh_hans: 接受这个%{smart_count}晚的预订申请吗？
zh_hant: 要接受這筆%{smart_count}晚住宿的申請嗎？

# ios.accept_this_reservation_request.466aa145
source: Accept this reservation request?
ja: 予約リクエストを承認しますか？
ko: 이 예약 요청을 수락하시겠어요?
zh_hans: 您要接受这个预订申请吗？
zh_hant: 您要接受這個預訂申請嗎？

# ios.accepted.49e2e4af
source: Accepted
ja: 承認済み
ko: 예약 확정
zh_hans: 已接受
zh_hant: 已接受

# ios.accepted.61a0572c
source: Accepted
ja: 承認済み
ko: 예약 확정
zh_hans: 已接受
zh_hant: 已接受

# ios.accepted.a444fdac
source: Accepted
ja: 承認済み
ko: 수락됨
zh_hans: 已接受
zh_hant: 已接受

# ios.access.d19f8383
source: Access
ja: アクセス
ko: 액세스
zh_hans: 权限
zh_hant: 權限

# ios.access_guests_overall_ratings_with.f3c0190e
source: Access guests' overall ratings with Instant Book
ja: 「今すぐ予約」ならゲストの総合評価もチェックできます
ko: 즉시 예약 기능을 사용하면 게스트 평점을 확인할 수 있어요
zh_hans: 启用闪订功能，查看房客的总体评分
zh_hant: 啟用即時預訂功能，查看房客的整體評分

# ios.access_to_contacts_disabled.77502bff
source: Access to Contacts Disabled
ja: 連絡先へのアクセスが無効になりました
ko: 주소록에 액세스할 수 없음
zh_hans: 访问联系人功能被禁用
zh_hant: 聯絡人功能的權限停用

# ios.accessibility.94b12980
source: Accessibility
ja: バリアフリー設備
ko: 장애인 편의시설
zh_hans: 无障碍设施
zh_hant: 無障礙設施

# ios.accessibility.aaef771b
source: Accessibility
ja: バリアフリー設備
ko: 장애인 편의시설
zh_hans: 无障碍设施
zh_hant: 無障礙設施

# ios.accessible_height_bed.8a89a841
source: Accessible-height bed
ja: 車いすに移乗できる高さのベッド
ko: 높이가 낮은 장애인용 침대
zh_hans: 无障碍床
zh_hant: 無障礙床鋪

# ios.accessible_height_toilet.ba72c2eb
source: Accessible-height toilet
ja: 車いすから移乗できる高さのトイレ
ko: 높이가 낮은 장애인용 변기
zh_hans: 无障碍抽水马桶
zh_hant: 無障礙廁所

# ios.accomodates_smart_count_guest_accomodates_smart_count.7ff5f419
source: Accomodates %{smart_count} guest||||Accomodates %{smart_count} guests
ja: 最大定員%{smart_count}人
ko: 숙박 인원 %{smart_count}명
zh_hans: 可住%{smart_count}人
zh_hant: 可容納%{smart_count}位房客

# ios.account_activity.22632960
source: Account Activity
ja: アカウントのアクティビティ
ko: 계정 활동
zh_hans: 账号活动
zh_hant: 帳戶活動

# ios.account_address.b217cd2d
source: Account Address
ja: 口座所在地
ko: 계정 주소
zh_hans: 账户地址
zh_hant: 帳戶地址

# ios.account_info_details.db49e2fa
source: Account info details
ja: アカウント情報詳細
ko: 계정 세부정보
zh_hans: 账户资料
zh_hant: 帳號資料

# ios.account_number.0bd62e3d
source: Account Number
ja: 口座番号
ko: 계좌 번호
zh_hans: 账号
zh_hant: 帳號

# ios.account_settings.46c8ffa9
source: account settings
ja: アカウントの設定
ko: 계정 관리
zh_hans: 账号设置
zh_hant: 帳號設定

# ios.account_type.ff69626f
source: Account Type
ja: 口座の種類
ko: 계좌 종류
zh_hans: 账户类型
zh_hant: 帳戶類型

# ios.account_unblocked.5b3f41c7
source: Account Unblocked
ja: アカウント停止が解除されました。
ko: 계정 차단이 해제됨
zh_hans: 账号已解除屏蔽
zh_hant: 帳號已解除封鎖

# ios.accuracy.12a3a4f4
source: Accuracy
ja: 正確さ
ko: 정확성
zh_hans: 准确性
zh_hant: 準確性

# ios.accuracy.6ff07c91
source: Accuracy
ja: 正確さ
ko: 정확성
zh_hans: 准确性
zh_hant: 準確性

# ios.accuracy.b2504ce1
source: Accuracy
ja: 正確さ
ko: 정확성
zh_hans: 准确性
zh_hant: 準確性

# ios.add.1f2d57ae
source: Add
ja: 追加する
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# ios.add.42aa7bb5
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# ios.add.58cb11a3
source: Add
ja: 登録する
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# ios.add.61cc55aa
source: Add
ja: 入力
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# ios.add.8a690631
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# ios.add.919cee6d
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# ios.add.ae717d5c
source: Add
ja: 追加する
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# ios.add.c08b275f
source: Add
ja: 追加する
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# ios.add.ea1fcb93
source: Add
ja: 追加する
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# ios.add.f60e4b1c
source: Add
ja: 入力する
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# ios.add_a_caption.5d951f36
source: Add a caption
ja: キャプションを入力
ko: 설명 추가하기
zh_hans: 添加说明
zh_hant: 新增說明

# ios.add_a_caption.651d698b
source: Add a caption
ja: キャプションを入力
ko: 캡션 추가하기
zh_hans: 添加说明
zh_hant: 新增說明

# ios.add_a_check_in_step.019e8cd3
source: Add a check-in step note
ja: チェックイン方法のメモを追加
ko: 체크인 단계에 관한 메모 추가
zh_hans: 添加入住步骤说明
zh_hant: 新增入住流程備註

# ios.add_a_comment.eb843c97
source: Add a comment
ja: コメントを追加
ko: 설명 추가
zh_hans: 添加评论
zh_hant: 新增評論

# ios.add_a_description.56aeadd8
source: add a description
ja: 情報を追加する
ko: 설명 입력
zh_hans: 添加描述
zh_hant: 新增描述

# ios.add_a_discount.627856db
source: Add a discount
ja: 割引を設定する
ko: 할인율 추가
zh_hans: 添加折扣
zh_hant: 新增折扣

# ios.add_a_message.cee716f9
source: Add a message
ja: メッセージを追加する
ko: 메시지 추가
zh_hans: 添加消息
zh_hant: 新增訊息

# ios.add_a_message.dd6f95b5
source: Add a message
ja: メッセージを追加する
ko: 메시지 추가
zh_hans: 添加消息
zh_hant: 新增訊息

# ios.add_a_message_for_the.ccf7f50a
source: Add a message for the host
ja: ホスト向けのメッセージを追加しよう
ko: 호스트에게 메세지 남기기
zh_hans: 添加一条给房东的消息
zh_hant: 新增給房東的訊息

# ios.add_a_note.461c7846
source: Add a note
ja: メモを追加
ko: 메모 추가하기
zh_hans: 添加说明
zh_hant: 新增備註

# ios.add_a_note.5bad927f
source: Add a note
ja: メモを追加
ko: 메모 추가하기
zh_hans: 添加说明
zh_hant: 新增備註

# ios.add_a_note_about_these.60423096
source: Add a note about these repairs
ja: 修復についてメモを追加してください
ko: 개선 사항에 대한 메모를 추가하세요
zh_hans: 添加维修说明
zh_hant: 為這些維修新增備註。

# ios.add_a_payment_method.b89e0610
source: Add a payment method
ja: 支払い方法を追加
ko: 결제 수단 추가하기
zh_hans: 添加付款方式
zh_hant: 新增付款方式

# ios.add_a_photo.b878acba
source: Add a photo
ja: 写真を追加
ko: 사진 추가
zh_hans: 添加照片
zh_hant: 新增照片

# ios.add_a_profile_photo.38f77eaa
source: Add a profile photo
ja: プロフィール写真を追加
ko: 프로필 사진 추가
zh_hans: 添加个人头像
zh_hant: 新增個人相片

# ios.add_a_service.3ec9e303
source: Add a service
ja: サービスを追加する
ko: 서비스 추가
zh_hans: 添加一项服务
zh_hant: 新增一項服務

# ios.add_a_service.b9e7df00
source: Add a service
ja: サービスを追加する
ko: 서비스 추가
zh_hans: 添加一项服务
zh_hant: 新增一項服務

# ios.add_a_title.9c0b0b2c
source: Add a title
ja: タイトルを追加する
ko: 제목 추가
zh_hans: 添加标题
zh_hant: 新增標題

# ios.add_a_us_based_credit.ba882aad
source: Add a US-based credit card
ja: 米国のクレジットカードを追加
ko: 미국 기반의 신용카드 추가
zh_hans: 添加美国信用卡
zh_hant: 新增美國信用卡

# ios.add_account_info.6b4f29e5
source: Add account info
ja: アカウント情報を追加
ko: 계정 정보 추가
zh_hans: 添加账号信息
zh_hant: 新增帳號資訊

# ios.add_an_optional_note_for.5d080cb8
source: Add an optional note for expensing purposes.
ja: 旅費精算に必要な事項を適宜ご入力ください。
ko: 경비 청구를 위해 메모를 추가하세요(선택사항).
zh_hans: 请为支出勾销目的添加一条可选的备注。
zh_hant: 請為支出勾銷目的新增一條可選的備註。

# ios.add_another_discount.0b4dc036
source: Add another discount
ja: 別の割引を設定する
ko: 할인율 추가
zh_hans: 再添加一个折扣
zh_hant: 新增其他折扣

# ios.add_comment.72954de5
source: Add Comment
ja: コメントを追加しよう
ko: 댓글 추가
zh_hans: 添加评论
zh_hant: 新增評論

# ios.add_coupon.3547f5a5
source: Add coupon
ja: クーポンを入力
ko: 쿠폰 추가
zh_hans: 添加优惠券
zh_hant: 新增優惠券

# ios.add_coupon.6e7463e6
source: Add coupon
ja: クーポンを適用
ko: 쿠폰 적용
zh_hans: 添加优惠券
zh_hant: 新增優惠券

# ios.add_custom_length_of_stay.4072e932
source: Add custom length-of-stay
ja: カスタムの連泊割引を設定
ko: 예약 기간별 맞춤 할인율 추가
zh_hans: 添加自定义住宿天数折扣
zh_hant: 新增自訂的住宿天數

# ios.add_cvv.d0a7d82a
source: Add CVV
ja: CVVを入力
ko: CVV 입력하기
zh_hans: 添加CVV码
zh_hant: 新增CVV碼

# ios.add_dates.b3eaf85d
source: Add dates
ja: 日付を選ぶ
ko: 날짜 추가
zh_hans: 添加日期
zh_hant: 新增日期

# ios.add_dates.eec556a5
source: Add Dates
ja: 宿泊日を追加
ko: 날짜 추가하기
zh_hans: 添加日期
zh_hant: 新增日期

# ios.add_early_bird_discounts_for.1712464d
source: Add early-bird discounts for guests who book well in advance.
ja: ずっと前から予約してくれるゲストへの早期割引を追加する。
ko: 체크인 날짜 훨씬 전에 예약하는 게스트를 위한 조기 예약 할인 설정하기
zh_hans: 为提前较长时间预订的房客添加提早预订折扣。
zh_hant: 為提前預訂的房客新增早鳥優惠。

# ios.add_email.ce89236d
source: Add email
ja: メールアドレスを入力
ko: 이메일 추가
zh_hans: 添加邮箱
zh_hant: 新增電子信箱

# ios.add_guest_profile.7859f21b
source: Add guest profile
ja: ゲストプロフィールを追加
ko: 게스트 프로필 추가
zh_hans: 添加客人个人资料
zh_hant: 新增房客個人資料

# ios.add_highlight.714b73ae
source: Add highlight
ja: ハイライトを追加
ko: 하이라이트 추가하기
zh_hans: 添加亮点
zh_hant: 新增房源亮點

# ios.add_highlights.b368f9de
source: Add highlights
ja: ハイライトを追加
ko: 하이라이트 추가하기
zh_hans: 添加亮点
zh_hant: 新增房源亮點

# ios.add_message.3a1294fd
source: Add message
ja: メッセージを追加
ko: 메시지 추가하기
zh_hans: 添加消息
zh_hant: 新增訊息

# ios.add_message.6afd3d5c
source: Add Message
ja: メッセージを追加する
ko: 메시지 추가
zh_hans: 添加消息
zh_hant: 新增訊息

# ios.add_message.ced5d578
source: Add message
ja: メッセージを追加
ko: 메시지 추가하기
zh_hans: 添加消息
zh_hant: 新增訊息

# ios.add_more.15e4e306
source: Add more
ja: もっと追加
ko: 추가하기
zh_hans: 添加更多
zh_hant: 新增更多

# ios.add_new_address.7f3a68b2
source: Add new address
ja: 新しい住所を追加
ko: 새 주소 추가하기
zh_hans: 添加新地址
zh_hant: 新增地址

# ios.add_new_method.8acab488
source: Add new method
ja: 支払い方法を新規追加
ko: 새로운 결제 수단 추가
zh_hans: 添加新的付款方式
zh_hant: 新增新的付款方式

# ios.add_new_profile.caaf6fd0
source: Add new profile
ja: 新しいプロフィールを追加
ko: 새로운 프로필 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增個人資料

# ios.add_note.8995e822
source: Add note
ja: メモを追加
ko: 메모 추가
zh_hans: 添加备注
zh_hant: 新增備註

# ios.add_note.b52745e3
source: Add note
ja: メモを追加
ko: 메모 추가
zh_hans: 添加备注
zh_hant: 新增備註

# ios.add_note.f2c45fba
source: Add note
ja: メモを追加
ko: 메모 추가
zh_hans: 添加备注
zh_hant: 新增備註

# ios.add_note.f2d238c6
source: Add Note
ja: メモを追加
ko: 메모 추가
zh_hans: 添加说明
zh_hant: 新增備註

# ios.add_payment.03fefcde
source: Add payment
ja: 支払い方法を追加する
ko: 결제 수단 추가하기
zh_hans: 添加付款
zh_hant: 新增付款

# ios.add_payment.b97dfab7
source: Add payment
ja: 支払い方法を追加する
ko: 결제 수단 추가
zh_hans: 添加付款方式
zh_hant: 新增付款方式

# ios.add_payment_method.0b2386ed
source: Add payment method
ja: 支払い方法を追加
ko: 결제 수단 추가하기
zh_hans: 添加付款方式
zh_hant: 新增付款方式

# ios.add_photo.958b759c
source: Add Photo
ja: 写真を追加
ko: 사진 추가하기
zh_hans: 添加照片
zh_hant: 新增照片

# ios.add_photo_memories.f87cb955
source: Add photo memories
ja: 思い出の写真を追加
ko: 사진 추가하기
zh_hans: 添加照片回忆
zh_hant: 新增照片回憶

# ios.add_photos.3a821526
source: Add photos
ja: 写真を追加
ko: 사진 추가
zh_hans: 添加照片
zh_hant: 新增照片

# ios.add_photos.be917560
source: Add Photos
ja: 写真を追加
ko: 사진 추가하기
zh_hans: 添加照片
zh_hant: 新增照片

# ios.add_photos_now.fcafc24e
source: Add photos now
ja: すぐに写真を追加する
ko: 지금 사진 추가하기
zh_hans: 现在添加照片
zh_hant: 現在新增照片

# ios.add_photos_of_your_trip.b97d214c
source: Add photos of your trip
ja: 旅の写真を追加
ko: 여행 사진 추가하기
zh_hans: 添加您的旅程的照片
zh_hant: 新增您的旅程的照片

# ios.add_seasonal_requirement.b732377e
source: Add seasonal requirement
ja: 季節要件を追加する
ko: 성수기 요건 추가
zh_hans: 添加季节性要求
zh_hant: 新增季節性要求

# ios.add_service.d0375516
source: Add service
ja: サービスを追加する
ko: 서비스 추가
zh_hans: 添加服务
zh_hant: 新增服務

# ios.add_services.2266f65b
source: Add services
ja: サービスを追加する
ko: 서비스 추가
zh_hans: 添加服务
zh_hant: 新增服務

# ios.add_services.3eff95f1
source: Add services
ja: 有料サービスを追加する
ko: 서비스 추가
zh_hans: 添加服务
zh_hant: 新增服務

# ios.add_the_security_code_for.19e7d41a
source: Add the security code for %{card_name}
ja: %{card_name}のセキュリティーコードを入力ください。
ko: %{card_name} 보안 코드 입력
zh_hans: 添加%{card_name}的安全码
zh_hant: 新增%{card_name}的安全碼
